Tiến sĩ câu giờ, hoàng đế gây mê
Mới học 2 bữa thôi là đã nghiện cách giảng dạy của thầy rồi
kêu giơ tay phát biểu cộng điểm nhưng có cái nịt
thầy mãi là number one trong lòng em !
Thầy như là người được chọn, sỡ hữu haki bá vương, mỗi khi thầy giảng bài cả lớp đều gục ngã
không hài lòng điểm gì cả !
Hoàn toàn không có điểm nào không hài lòng cả.
Nếu một ngày, thầy nghe được từ em nói rằng thầy dạy hay quá, em yêu thầy ... thì chắc chắn hôm đó chỉ có thể là cá tháng tư
Học với thầy, các bạn sẽ phải học được cách thích nghi, tự sinh tự diệt, bởi thầy có hề dạy cái gì đâu mà mong chờ
Mấy đứa mà review thầy dạy chán, chắc là đi học toàn ngủ, rồi dẫn đến nợ môn nên cay á mà =)) mà cay quá thì đi nói xấu thầy chứ t k thấy chán ở đâu
Các bạn nên đặt câu hỏi nhiều một tí trong giờ học vì cô có điểm cộng dành cho việc đó.
Chấm điểm hết sức không công tâm :)) chủ đề thầy thích auto điểm cao kể cả bạn thuyết trình tệ
Cô dạy được có 3 ngày xong đi sinh con, giáo viên khác dạy thay nên chả biết review zì =)))
nhiệt tình, năng nổ, dạy hay,... là những thứ không thể tìm thấy ở cô
Cô mình siu dễ thương lun á mn, giảng bài cũng dể hỉu nữa
Thầy mãi đỉnh đi học đủ quá trình cao. Nhưng không phải là thầy cho điểm dễ, mà là phải làm đầy đủ theo quy chế và đúng thời gian.
Gửi đến những người bạn, những chiến hữu, những người anh em chí cốt ... sắp đăng ký môn của thầy này, đó là: RUN FOR YOUR LIFE
Mấy cái review xấu về thầy á, như là dạy chán, dạy dở, dạy khó, dạy cho điểm thấp  ... đều đến từ bọn không chịu học hành gì cả :)) v nha. Học chăm chỉ vào rồi suy nghĩ lại về thầy đi.
Từ trước tới giờ, em đều nghĩ các giáo viên trường mình đều vui vẻ, đều xuất sắc, đều tận tâm, đều hiểu cho sinh viên,... cho đến khi gặp thầy thì hết rồi
Phát biểu cộng điểm. Nói chung học cô thì điểm quá trình khá cao
Tạ ơn trời thoát khỏi ông thầy này rồi :)) yeaaa mừng vãi
Ván bài lật ngửa, game over
Hmm, bản tính mình khá là dễ nên sao cũng được, tại chủ yếu mình tự học
Học tài thi phận, hzzz khá buồn nhưng thôi phải chấp nhận, không phải lỗi tại thầy dạy môn này đâu, là lỗi do bản thân mình thôi
Em chua từng một lần thích học ngành này từ trước đến giờ, cho đến khi gặp cô ... thì em chuyển sang thù ghét luôn r.
Hãy nhớ là trước khi mọi thứ trở nên tốt hơn, chúng ta luôn phải chấp nhận trải qua những ngày tháng không vui. Những ngày này có thể rất dài, nhưng cũng có thể trôi qua thật nhanh, tùy vào cách chúng ta đối diện và tận hưởng chúng.
Nghe mấy anh chị khóa trên nói cô cho bài tập khó nhưng mà mình học 5-6 buổi rồi mà thấy đâu có bạn nào than thở đâu.
Một giáo viên kém sẽ ru ngủ học sinh, và một giáo viên giỏi sẽ khiến học sinh không thể ngủ. CÔ là dạng thứ hai
Ít có ai khiến em chìm đắm, hưng phấn khi nghe giảng như vậy, thầy phải chăng là phù thủy
Không có điểm nào để chê, xuaacs xắc
2 lần học, 2 lần nợ môn này, cứ ngỡ cả đời sẽ không thể pass môn này cho tới khi gặp dc thầy, MY SAVIOR
Nếu dạy học là một nghệ thuật, thì cô là một nghệ sỹ đại tài
giảng viên nhiệt huyết , vui tính , năng động và dễ thương !
không có
Cô dễ tính với cho điểm cao lắm, nhưng nhớ phải làm hết quiz, ko làm thì cô cũng ko gánh nổi đâu
Nếu thầy làm rapper thì Eminem xin bỏ nghề sớm :)) giảng nhanh hơn rap
Nếu bạn muốn đăng ký học lớp thầy này ? Ping pong. Chúc mừng bạn đã quay vào ô toang rồi. Mong bạn sớm quen với mùi đất và cỏ cho khỏi bỡ ngỡ
Tiết thực hành lúc nào cũng ngồi không (nhưng lại có điểm danh, đặc biệt là không cho người khác điểm danh giùm) rồi về nhà mới giao bài tập.
không
chưa bao giờ thấy thầy đi muộn, luôn luôn đúng giờ.
Sao kì trước nhớ thầy dạy hay mà kì này thầy dạy buồn ngủ vậy ta?
Cũng same same, dạy cũng khá có tâm, nhưng không có gì đặc sắc để nói =))
Ước gì thầy bỏ bớt thời gian nói lan man đi để thay bằng thời gian hướng dẫn bài tập
thầy dạy học mà nhiệt tình như thầy chém gió thì hay quá
Quá cố chấp, không chịu thừa nhận là mình ra đề sai
Nhờ thầy mà em mới được 9.5 điểm <3 cảm ơn thầy
Cô dạy tận tâm nhưng không đến nổi xuất sắc, cũng chưa có gì đặc sắc để kể thêm =))
35p for what? tâm sự chuyện đời :))
Code mẫu không được cấu trúc rõ ràng, gây khó khăn cho sinh viên trong việc hiểu và sửa lỗi
Thầy T yêu cầu nhiều nhưng không quá khó, thầy dạy thì vui vẻ, nhưng sẽ cảm giác thầy dạy bị đi lạc đề, lan man.
Thày dạy hay dễ thương
Không biết thầy có bận việc gì ko mà cứ cho nghỉ liên tục mà lại còn không thông báo trước, lên lớp mới biết là hôm nay nghỉ. Hiện tại vẫn chưa thấy lịch học bù.
Chuyên gia đi dạy trễ
Chả có gì để review về thầy cả :v
Hôm nay người yêu chia tay nên cho cô này 1 sao
dặn sinh viên tham gia seminar một cách tự nguyện nhưng lại bắt viết bài thu hoạch lấy điểm quá trình .
thầy thân thiện dễ gần, có buổi còn uống cà phê với thầy trước giờ vào lớp :))
chào cô em chuẩn bị gặp cô tiếp kì sau
đầu kỳ không thông báo kiểm tập, cuối kỳ thu tập kiểm
Giảng viên cần cải thiện kỹ năng giảng dạy để tăng tính hiệu quả của quá trình học tập
thầy chất cực kỳ, lại giảng hay nữa, teacher of the year :))
Mình toàn bấm đt nên cũng k rõ lắm nhưng mà thấy thầy cũng khá bth
Thầy dễ tính lắm, các bạn chú ý làm bài tập trên đầy đủ thì điểm sẽ cao thôi.
Không hài lòng lắm
Mình có xem record của thầy thì chữ thầy hơi nhỏ và bảng hơi khó nhìn. Nhưng mà bù lại thì thầy dạy khá dễ hiểu
Thầy V cũng bình thường thôi à
thầy thấy lớp đông đông thì sẽ không điểm danh. Thầy thân thiện với dễ tính lắm, điểm quá trình cũng cho cao nữa
Tổ chức thời gian làm việc cực kì tốt, thầy bảo nếu các bạn thấy thầy đi trễ quá 5 phút thì coi như hôm đó nghỉ mặc dù chưa bao giờ việc đó xảy ra. Còn cách giảng dạy thì cũng tạm, không có gì quá đặc biệt.
Không hiểu nghĩ gì mà toàn giao deadline vào giờ linh ghê, 12 giờ đêm giao deadline 8h sáng hôm sau nộp?
Tính tình khó hiểu vl, lúc nắng lúc mưa, lúc cho bài tập trên trời lúc thì cho bài tập dễ ẹc
Thầy dạy cũng như bao giảng viên khác, thích thì học.
em không có gì thắc mắc .
cô giảng bài hay và khá gần gũi với sinh viên. Điểm quá trình cô cũng cho rất cao
thầy L thì anh mới học thầy có 1 buổi, nhưng thấy thầy dạy nhiệt huyết, còn điểm thế nào thì anh ko rõ
Cô dạy bám sát giáo trình nên bạn cứ đọc thật kĩ để đi thi không mất điểm oan uổng.
Thời gian em lên lớp cũng ít nên không thể đánh giá một cách chính xác được
Tôi thấy giáo viên này giải thích rất rõ ràng.
Vào học mà không khác khác gì ở nhà tự học, tiết nào cũng mở slide rồi bảo "Các em tự nghiên cứu", muốn làm gì làm miễn sao kiểm tra điểm đủ qua môn là được.
Mình chưa học thầy bao giờ nên cũng k rõ
Cô cho bài tập nhiều đã vậy còn khó, làm rất mệt.
cô dạy hời hợt, không nhiệt tình lắm
Như bao giảng viên khác
Hôm trước hỏi chỗ này ok chưa thì bảo ok rồi, hôm sau thuyết trình thì vặn ngược là chưa ổn, trừ điểm đúng chỗ đó :))
cô khó tính quá
thầy dạy rất nhiệt tình và vui vẻ .
giảng dạy quá mập mờ , ít lắng nghe ý kiến của sinh viên .
Làm thế nào để ứng dụng vào thực tế
chỉ dẫn tận tình cho sinh viên .
Thầy/cô này có một cách dạy rất độc đáo và sáng tạo, đến cả những vấn đề khó nhất cũng trở nên dễ hiểu hơn rất nhiều.
không
Cô dạy hay, cho điểm dễ. Nhóm mình toàn A vs A+
kiểm tra có cả câu liệt, làm 9.5đ mà sai câu liệt thì rớt môn
Chuyên gia vào lớp trễ
Thầy k điểm danh nên thích thì nghỉ
Thầy dạy cũng ổn á
HZZZZ, phí thời gian lên lớp
K A+ hơi phí, thầy chuyên review chuyện tình cảm tình yêu nữa, thầy nằm trong top giáo viên k gây buồn ngủ nha
Thaayf code gì mà khó hiểu ghê, học chưa buổi nào thấy hứng thú
thầy mãi đỉnh đi học đủ auto quá trình cao
đi muộn thì cô trừ điểm á
Cô khá kỹ tính.
Dễ tính, nhiều kinh nghiệm, lâu lâu mới điểm danh. Giảng hay, không thuyết trình, không bài tập, không việc nhóm, cho về sớm 1 tiết.
Nhờ số điểm của cô "tặng" em mỗi lần em vào lớp trễ mà em "được" 4.8 môn này luôn ạ
"Cô khó quá, cô cho bài nhiều quá, cô trừ điểm nhiều vậy", đó là những gì mấy anh chị năm trước đã nói với mình nhưng thực sự mình thấy là cô dạy rất hay luôn
nếu cô là thứ 100 thì không ai dám nhận thứ 1, thứ 2, ..., thứ 99 lun á:>>
Cô lúc nào cũng đi trễ, ngày nào cũng 9 giờ học thì 10 giờ mới vô nên mình rất "yêu" cô. 
Giảng viên giỏi nhất từng thấy, giỏi tới mức mà ai thấy rồi là không muốn thấy lại lần hai luôn
Không và chưa, đó là những gì mấy anh chị trai xinh gái đẹp năm trước sẽ nói về sự tận tình và độ tâm huyết mà thầy dành cho học sinh.
Mấy bạn vui tính ghê, thầy dạy dở cực kì luôn mà dám bảo thầy dạy hay, thầy cho đề dễ dã man?
đi học trễ 5-10p do kẹt xe, ông thầy cute phô mai que dễ thương nhất quả đất đẹp trai vô địch thiên hạ tận tâm nhất hệ mặt trời đuổi mình về cmnl
Cô trước đây em học mong sinh viên rớt môn, thầy thì ngược lại
Mình thường nghe các bạn rì viu xấu về cô này, nhưng thực sự thì cũng không đến nỗi. Chỉ là không quá xuất sắc
Vào lớp ăn bánh đi mọi người
Mình luôn luôn chê người khác, cho đến khi gặp thầy
Tôi còn nghĩ cuộc sống sinh viên đầy màu hồng cho đến khi gặp thầy
Ai cũng bảo cô dạy dễ, dễ thì vào mà học.
Thầy dạy hay tới nỗi mấy anh chị năm trước né môn của thầy
Mong kỳ sau em thoát được thầy 
khả năng truyền đạt chưa thực sự xuất sắc nhưng cũng không quá tệ
Về những giáo viên dạy hay thì thầy yên tâm là không có thầy trong đó đâu
Giờ đưa mình 10 tỷ may ra mình mới dám học lại với thầy 
Cô đến lớp đúng giờ, ngoài ra thì ko có j nổi bật lắm
giảng lan man, tràng giang đại hải.
Cách dạy tạm được, bài tập ko quá khó
Thi gk Học thật kĩ bài trong sbt bạn nhé, thấy đề thầy có nhiều bài giống trong đấy lắm
Cả năm cúp học thì điểm quá trình phải thấp thôi =))) nên đồng thời cũng không có gì để review
một ông thầy tuy đẹp trai nhưng cách dạy không có gì đặc biệt
Cách dạy có thể nói là vượt qua sự mong đợi của mình
mình học onl ch bao h thấy cô khó chịu, nóng tính như mấy bạn bảo mà thực tế là ngược lại mới đúng
Slide thầy sử dụng chắc cũng phải từ năm 2023 trước công nguyên rồi nhỉ :))
Cô đầy đủ kinh nghiệm, nhưng không có phong cách giảng dạy đặc trưng.
Cô dạy hay, ở tốc độ khá vừa phải cho anh em có thể tiếp thu được bài cũng như là hay đưa ra ví dụ trực quan sinh động, còn về bài tập, cũng không quá khó khăn, bạn cứ lên bảng, hiểu bài là được cộng điểm và chỉ cần như vậy 3 lần là đủ + không vắng, bạn sẽ được max qt
GIẢI TÍCH 3
Thầy nói chuyện dô dăn hóa
ngày nào cô cũng vô kể chuyện đời của cổ tới gần hết giờ học
Laptop của cô xịn vãi =))
Thầy không khó chịu, cộc cằn, hay trừ điểm như các bạn nghĩ đâu mà mình thấy là ngược lại hoàn toàn
Nếu hỏi có ai ở trường này ghét thầy không thì câu trả lời là không nha<3
thầy thông cảm mấy bạn học môn chính trị tiếp theo mà vô trễ sẽ bị cô trừ điểm nên thầy hay cho lớp ra sớm lắm á:>
teacher D dạy super ét xơ lần, won đơ phùn
cô dạy super éc xơ lần, won đơ phun
nhờ thầy ngày nào cũng vào trễ và cho ra sớm mà bọn em ngày nào cũng "được" học rất nhiều thứ ạ
Cô giảng dạy khá, chưa có gì đặc biệt.
Cô xinh đẹp cute, còn lại thì cách dạy chả có gì đặc biệt
Mấy bạn bảo thầy dạy dở dã man, hay trừ điểm nhưng mình thấy thầy dạy ổn á
giáo sư gây mê là đây
Không giảng dạy kiến thức khô khan như mấy giảng viên khác, mình rì com men thầy này cho các bạn nhó
"Thầy dạy dở", đó là những gì mấy anh chị năm trc nói chứ mình thấy thầy dạy very good
Học với thầy cảm giác thật là yomost
Bà trùm ru ngủ của khoa
Học cô A+ nhé. :33. Chỉ cần hoàn thành báo cáo cuối kỳ và bài thuyết trình+ lms là đc. Người tham gia nhóm cô sẽ cho cả lớp A trở lên hết. Trừ khi bạn teamwork không tốt bị nhóm trưởng trừ điểm (nhóm trưởng sẽ đánh giá các tv vào ck) Còn cô cho điểm chủ yếu 9+. Thấp nhất 8.5 :3 còn không có B+ ấy
12h đêm giao deadline 2h nộp, thật là thú vị mn à:))
Dạy "hay" đến mức buồn ngủ luôn
Bậc thầy ru ngủ
Nhiều giảng viên hài lòng với biệt danh “tiến sĩ gây mê”
siêu nhân cuồng phong
Cô dạy như ***
Môn học cực kì khô khan, khó nhằn và dễ rớt môn nhưng thầy đã giúp em vượt qua nó
ko có j để rì viu
Đề thi năm ngoái rất khó và dễ làm cho bọn em rớt môn nhưng cô giảng từng câu rất kĩ
Bình thường mình vô lớp toàn ngủ nhưng mà thầy dạy cuốn quá nên mình đã bỏ được cái tật đó rồi
Văn Toàn mới sút vào 1 trái kìa ae, đỉnh thực sự
Cô giảng rất hay nha nhưng mà cho đề khá căng nên mọi người chú ý không nên vắng buổi nào nha
Ai xui thì học trúng thầy
Xui dữ lắm mới dính lớp cô này
Mới chia tay bồ nên hôm nay rất buồn
Thầy cho đề dễ tới mức chưa thấy ai trên 7 điểm
Tương tác giữa giáo viên và sinh viên là một yếu tố quan trọng trong quá trình học tập.
Đủ để học
Thầy sâu cun sâu biu ti phun
Đúng là giáo sư dạy có khác, khác hẳn mấy ông giảng viên tầm thường
thầy giảng như thế thì thiên tài mới hiểu:)
Môn học cực kì khô khan, khó nhằn và dễ rớt nhưng vì cô quá tận tình nên bọn em mới qua được môn
Bạn nữ ngồi cạnh mình xinh lắm
Hối hận vì học với thầy này
Xin lỗi cô nhưng em có chết cũng không dám học với cô nữa
Dạy giỏi nhất khoa từ dưới đếm lên
Thấy nói chuyện cuốn dễ sợ
Mới đi học được có 1 buổi mà mình vô trễ nữa nên chưa biết review thầy sao
Thầy T tốt tính, cho điểm mát tay :> nhưng mà mình dốt nên vô lớp toàn ngủ
Một ông thầy nổi tiếng do từng cứu nhiều thế hệ qua môn, nhưng tiếc là em dốt quá nên thầy không cứu được:>
Ngủ sớm mai thi tốt nha mọi người
Thầy mới mất hôm qua, bọn em rất buồn vì thầy từng là nguồn cảm hứng nghiên cứu khoa học của bọn em
Môn này học nhàn lắm nha tại ông thầy hay ngủ gật trong lớp:))
Mém tí mình rớt môn, may mà có thầy kéo điểm
Thầy siêu cấp vip pro vô địch thiên hạ trong lĩnh vực gây mê
t mới té xe nên hơi quạo
Thầy mãi đỉnh đi học đủ quá trình cao nhưng không phải là thầy cho điểm dễ mà là phải làm đầy đủ theo quy chế và đúng thời gian
Cảm ơn thầy đã giúp bọn em rớt môn
Không như giảng viên năm ngoái dạy cực kì buồn ngủ, ông thầy năm nay có phương pháp giảng dạy ổn hơn nhiều
Cô L thì học với cô bạn sẽ được tiếp xúc với google sheet, pallet và 7749 web hỗ trợ học tập ( kì mình học on thì khá nhiều việc phải làm trong giờ chủ yếu là thảo luận và trình bày nhóm) cơ mà cô chỉ bảo làm để lớp bớt trầm thôi
Hầu như khoa này ai dạy cũng dở, trừ thầy T là nổi tiếng nhất trường mình rồi nên khỏi bàn
Nếu chấm điểm thầy trên thang điểm 10 thì mình sẽ cho thầy -1 điểm
Cảm ơn thầy vì học kỳ tuyệt vời vừa qua nhưng đề thi cuối kì bà cô trưởng khoa ra đề khó quá nên em đã rớt môn:(
Thầy này có cái đồng hồ đẹp lắm :))
Môn học dạy full english
Môn này học cô dễ lắm nhưng mà là dễ đi núi
Cô mình dễ tính, tận tâm nhưng mà mình lười nên vô lớp toàn ngủ:))
Thầy mình dạy cực kì có tâm, sinh viên ai cũng thích hết á nhưng mà tuần này thầy bệnh nên có bà cô vô dạy thế mà bà này dạy vừa khó hiểu vừa gắt gỏng
Cô cho điểm cao. Chăm làm lms đúng hạn nhé. Xung phong làm nhóm trưởng luôn thì gk 10 à. Gk sẽ làm 1 bài luận nộp lấy điểm, cũng nộp đúng hạn thì dc cộng điểm.
giảng viên đi sâu vào phương pháp truyền đạt kiến thức những năm 90, cho sinh viên 2023
học thầy quá legit r
Cô nói chuyện bình thường không được hay gì mà cứ hay thêm mấy từ tiếng Anh vào vậy ta, phát âm đúng đã đành mà đằng này phát âm sai tùm lum tùm la mà vẫn không thấy ngượng.
code nhìn như khu rừng amazon đầy diệu kì
cực kì khó tính, cho điểm thấp, điểm danh liên tục là những điều thầy không hề có
năm nay cô cho đề thi khó vì năm trước dễ quá.
Biết là học với thầy khả năng cao học lại nhưng em vẫn sẽ đăng kí thầy, vì môn này làm gì còn ai khác dạy
Bài giảng chứa quá nhiều thông tin một lúc, khiến sinh viên khó theo kịp và tiếp thu
thầy không nhập điểm của mình lên, chắc thầy yêu thương mình muốn mình đồng hành tiếp với thầy...
đề kiểm tra khác hoàn toàn so với những gì học trên lớp
Dạy thì ít mà nói chuyện lan man nhiều
Thầy cho đề vầy là chết tụi em rồi thầy ơi
bộ phim hôm bữa em xem rất hay
cô dạy quas dax
Mình cho thầy 6 điểm
thầy dạy hay, hay ăn mặc lôi thôi =))
Trẻ trung, hay bị bắt lên bảng hay nói nhma không sao, đây là môn anh. Ngoài ra thường có chơi minigame hay gì đó trên quizizz cũng vui. Cô nói trong lớp chỉ được sd đt để tra từ điển nhưng mà với t thì có vẻ cô ignore hết anyway so...
Bài tập phù hợp để rèn luyện kỹ năng của mình sau khi kết thúc buổi học.
ko điểm danh :)) t đi học nghỉ nguyên kì
rất thân thiện với sinh viên, chửi sinh viên khác gì bạn nhau đâu
trước nghe thiên hạ đồn cô dạy khó cực, còn cho điểm khó, qua học một buổi thật hối hận vì tin
thầy dạy rất bổ ích, bổ ích cho chứng thiếu ngủ của em
môn này học react, em code nodejs hơi bị đỉnh
tiết học nào cũng ngắn, thầy dạy lớp tiếp thu nhanh quá nên toàn về sớm
thầy đúng là bác sĩ chữa bệnh mất ngủ xuất sắc
tài liệu là 1 trang giấy trắng tinh khiết
khó tính, kẻ hủy diệt vi tích phân, cho thi matlab khó là những gì thầy không làm
giọng nói của cô hơi khó nghe nhưng dần dần quen rồi thì cũng ổn
thầy cho quá nhiều bài ôn thi nên thi dễ quá, bộ không muốn em học lại kì sau à :))
thầy cho bài tập mà luôn quan tâm , để ý học sinh, sợ sinh viên làm hết
thầy luôn nhắc nhở em phải làm đúng deadline trong mail nhưng em nộp trễ vẫn đc 10
có thằng bạn bảo cô dạy khó tính, cho điểm thấp, buồn thối ruột khi đk, ra là nó bịp ạ
dễ tính, dễ cho điểm, châm trước cho sinh viên là những phẩm chất cô không có
Mong là thầy còn dạy đến khi nào con em đậu vào trường để tiếp tục theo học thầy :))
Học được có mấy buổi à nên không có nhận xét
thầy toàn cho con 1 với 0 cộng lại nên em lỡ được học bổng mất rồi
Dạy không lo dạy, lo kể chuyện cá nhân. Xong dạy không kịp thì bắt học bù
Cô mình tính nóng như kem vậy :v
thầy giảng bài nhanh như 1 rapper vươn tầm thế giới
không mang lap nên không làm bài, cho về làm bù, đội ơn thầy
có bạn trong lớp làm em mất tập trung vì quá xinh
GenG hủy diệt mấy thằng T1, quá tuyệt vời
trong lớp có bạn xinh quá
Mặc dù không phải giảng viên môn Anh nhưng cô phát âm cực chuẩn cực hay như Hana Lexis vậy, dạy cũng khá dễ hiểu. Nói chung là nên học với cổ.
thầy đi dạy rất "sớm", rất có trách nhiệm, dạy tiết 1 thầy 8h30 đã vào trước đợi sinh viên rồi, đã vậy còn cho về sớm, tới sớm bao nhiều cho về sớm bấy nhiêu
Giọng thầy khá cuốn.
hủy diệt cuốn trắc nghiệm cô cho là nắm chắc đề thi trong lòng bàn tay
lần đầu tiên em thấy có giáo viên đổi mới phong cách như thầy, thầy quan tâm, lo lắng cho sinh viên không có máy nên cho code giấy 100 dòng code
thầy chắc hẳn là top laner LOL thách đấu, vào lớp tự sinh tự diệt ko tương tác gì
bạn ngồi trên em đánh liên quân cuốn lắm
Cô hơi nghiêm khắc nhưng được cái cho đề dễ nhất khoa với cả giảng bài cũng khá tốt nên hầu như ai cũng theo học.
được học cả giáo viên nước ngoài, vì toàn về lên mạng học
môn này em chịu
Cô hiền và Nhiệt tình, kì mình học có a trợ giảng support cũng nhiệt tình+1. Cô sẽ tạo điều kiện để điểm thực hành siu cao.
sau khi qua môn này chắc sẽ không học thầy nữa.
cô rất tốt nhưng em rất tiếc, em thấy cũng tạm thôi
code mẫu trình độ chuyên gia, nhưng mà tụi em trình sinh viên mà :)))
tạm thời chưa có .
chưa có ngày nào mà em thấy thầy giảng không cuốn
sao đỏ vô địch rồi, vâng, vô địch rồi
Kì trước thầy mượn em 500k mà giờ vẫn chưa trả nên em cho thầy 1 sao.
acc Genshin của thầy hủy diệt thật, full thần luôn
thầy giảng thì phải gọi là bánh cuốn
Thầy L giảng dạy khá tốt nhưng môn này lại là Kira, Kira vẫn thắng L :)))
Đi dạy gì mà sao bữa nào vô cũng thấy thầy đưa bài tập cho sinh viên tự làm rồi ngồi chơi Genshin vậy ta?
giảng ok, cho điểm ok, nhưng mà vẫn chỉ ở mức ổn
không hổ danh người hủy diệt môn học khó nhất trg, may mà đk lớp này không là cút rồi
cô đúng là bà hoàng gây mê, trùm thuốc ngủ, 40 đứa thì 20 đứa đồng ý với điều đó lúc nghe giảng rồi :))
cô cho tập đề ôn thi ôn xong là hủy diệt mọi loại đề cuối kì, giảng còn cuốn nữa
không nên đăng kí trừ khi bạn muốn những tiết học chill, giảng viên dễ tính, cho điểm cao
Luôn có ví dụ đi kèm để cho sinh viên hiểu bài hơn, 10 đỉm.
Cô chữa đề cương khá kĩ và nếu bạn thích học thì nên tham gia kiểu xây dựng bài thì cô sẽ giảng nhiều còn không thì cô sẽ skip
cực kì khuyến khích đăng kí môn của thầy nếu bạn muốn trải nghiệm đề cuối kì như icpc :))
nếu mà là 1 người chịu đựng áp lực tốt, thích làm đề khó, thì cô là lựa chọn hàng đầu :)))
thầy xử lý các bài tập khó, dài và phức tạp như ăn kẹo
Cô rất tốt nhưng em rất tiếc, dạy hông hiểu gì hết trơn.
Cảm ơn cô đã chưa bệnh mất ngủ giúp em <3 nghe cô giảng em ngủ ngon luôn 
khá thích phương pháp của thầy, đó là 1 thằng khác chứ không phải em, thật hối hận vì đăng kí môn nhầm :(
thầy dạy cuốn cực, chưa miss buổi nào của thầy
học thầy ảo thật, không biết mình vừa học gì, may mà thầy ân cần giảng lại
bạn đã lãng phí 4 tín nếu ko đăng kí được lớp của cô
thầy trông gay gay
không có gì để nhận xét
có hướng dẫn đầy đủ dễ hiểu .
Bạn đi học và làm bài đầy đủ thì chắc chắn cô cho qua môn
Em nói thật là em không phải lười lém đâu nhưng mà học thầy bùn ngủ quá :))
chỉ sơ sài rồi bắt sinh viên tự mò .
lẫn tránh những câu hỏi của sinh viên
thầy có phải là bác sĩ gây mê không vì thầy gây mê em 1 cách xuất sắc rồi đấy
Học thầy thì cũng đc thôi
Cô giảng bài hay, không bị buồn ngủ. Thi lấy điểm 30% mà không nộp đc bài hay lỗi là cô cho cả lớp làm lần 2 và lấy điểm lần cao nhất luôn. Phát biểu cộng điểm. Nói chung học cô thì điểm quá trình khá cao.
Giáo viên này dạy rất thú vị và sinh động.
thi trắc nghiệm dạy tự luận
Phương pháp dạy quá khó hiểu, hay sử dụng những từ hàn lâm và kiến thức toán cao cấp trong quá trình giải đề, bộ cố tình tỏ ra nguy hiểm cho sinh viên sợ môn này hả ta?
Thầy mình lâu lâu mới điểm danh
thân ái và quyết thắng !
Cảm ơn ban học tập đã giúp mình qua môn, chứ mình không có học được gì từ thầy ở môn này hết :))
Thầy này k học cũng A
vào học bạn nữ ngồi trên xinh quá em không tập trung được...
1 trong những người uy tín và vui tính nhất của môn học này
Nếu đẹp trai là một cái tội thì thầy là người có tội nhất.
HZZZZ :)) hối hận muộn màng khi học lớp nàythầy vui tính giảng dạy dễ hiểu ân cần .
QUAY XE LẸ AE =))) THẬT LÒNG Á
Trên thế giới có 2 loại người, người dạy tệ và còn lại là cô
Giả lập chương trình bách khoa tại uit à
thầy dạy phủ định của phủ định của tệ
Đi trễ không có trong từ điển của thầy
khò khò khò là tất cả những gì t làm trong tiết của thầy
Vâng, cô là nhât, cô là nhất
thầy dạy hết nước chấm.
Học cô không được A+ thì mình cũng không hiểu bạn làm gì :))
Cô thường cho các bạn làm việc nhóm với nhau.
Cô xinh lắm, nên mình ko nghỉ buổi nào cả
Cố đi học đầy đủ vì môn này khá khó, nhưng cố thì sẽ ổn thôi
Thầy P thì mình ko rành lắm vì chưa học bao giờ nhưng mà nghe mấy anh chị K12, K13 nói học thầy cũng khá ổn, nhưng mà làm sao thì làm, môn này đừng có học cô A là đc nếu em ko muốn rớt môn :))
Mỗi lần thầy kể chuyện cười thì mọi người nhớ cười khích lệ cho thầy nha :)) với nhắc t cười chung với :)) chứ t không biết khúc nào cả
học cô ZZZ không được A+ thì hơi phí tiền ba mẹ
Mấy thằng bạn em bảo cô dạy khó lắm, nhưng thì ra là tụi nó bịp
cô dạy dễ hỉu
Hồi xưa tôi có học một người thầy rất nhiệt tình và tâm huyết, còn giờ học thầy này thì nó như một đối lập hoàn toàn của thầy cũ vậy.
Vào lớp không giảng bài mà hay kể chuyện ngoài lề
cho mình hỏi là cô dạy có dễ hiểu không?
Nếu ai hỏi tôi ghét thầy không? thì t sẽ trả lời là không, mà ngược lại mới đúng
thật ra em không biết ghi gì nữa
Em thấy thầy cũng bình thường, không quá hay như anh chị vẫn thường nói
Dành cả thanh xuân chờ thầy upload slide :))
Giảng bài như học thuộc lòng mà sinh viên hỏi tới thì ấp a ấp úng không trả lời được rõ ràng.
Đây chỉ là một comment không có ý đả kích thầy cô. Thầy cô dạy tệ  quá :))
Lập trình mobile cho con game
Cô giảng cực kì hay và dễ hiểu, nên học. Lưu ý là đừng bao giờ sử dụng điện thoại hay laptop trong lúc cô giảng bài vì cô bảo là cô rất ghét điều đó.
Nên học trước về software để khỏi bỡ ngỡ =)))
Cô luôn gửi tài liệu đầy đủ trước khi bắt đầu học và có record lại nên việc ôn bài khá là khỏe.
nếu ngoan và chăm với thầy thì điểm cộng cao lắm, còn nếu bạn lười thì bạn có cái nịt nha :))
dạy dở
tôi rất hâm mô lối tư duy ngược của thầy
Tiêu điểm tướng: Giảng viên A. Nội tại: chính thuốc mê khi nói.
Chung quy lại thì giảng viên chỉ là một phần, còn lại là do mình tự cố gắng
Bài giảng rất tuyệt vời, mờ hồ như tương lai của thằng bạn em vậy
t lụm được nhiều slide lắm, nhưng slide cô làm là thấy dễ hiểu nhất
Cũng có nhiều điều muốn nói về cô lắm nhưng dốt văn thành ra cạn lời T_T
Dạy bình thường nhưng dễ chịu, hay cười với cả cô cũng xinh nên vẫn cho 5 sao
thầy rất tuyệt vời nếu như bạn làm đúng yêu cầu của thầy nha, đi học đúng giờ để điểm danh nha
Bạn hãy chọn câu trả lời đúng nhất trong 2 câu trả lời sau (biết rằng 2 câu trả lời đối lập nhau). Đâu là từ thích hợp nhất để diễn tả bài giảng của thầy. A) Xuất sắc. B) .... Tôi chọn ý B:v
Cô N cute lắm bn nhé nhóm bn mà có ý tưởng hay cô còn thưởng cơ
Thầy dạy kỹ nhưng điểm hơi khắt khe.
Cô cho bài dễ, giảng bài tốt, nói chung học khá nhàn.
Sao không ai vote cho thầy 10 sao mà chỉ 4 sao thôi vậy :v À thang điểm tối đa là 4 à
Người xưa có câu: biết thì thưa thì thốt, không biết thì dựa cột mà nghe. Em không biết gì nên xin lắng nghe ý kiến của mấy bạn về thầy ạ :))
Thầy dạy tốt đến mức mà cả đám rớt môn không trượt phát nào :v
chúa tể đọc rap
Học cô này mà rớt môn được thì cũng khó lắm á:)
Đeo cặp kính rất là dày, nhìn là biết từ thị giác máy tính ra. Dạy ổn.
Sao không ai vote cho thầy 10 sao mà chỉ 4 sao thôi vậy :v À thang điểm tối đa là 4 à
mức độ hung dữ, không kỷ luật của thầy là âm vô cùng
Trong thới giới với các khái niệm bị nghịch đảo, chúng tôi gọi thầy là ác quỷ 
Giảng giải một cách dễ hiểu về thuyết tương đối của Einstein thì 1 thế kỷ = 1 phút nghe thầy giảng
xém nữa rớt môn nhưng nhờ thầy kéo mà không sao, <3 thầy
giơ tay nhiều nhiều để kiếm bonus của cô, cô không hành sinh viên đâu, hay tạo điều kiện lắm
Em được như ngày hôm nay là nhờ có thầy, em cảm ơn thầy
tính tình kỳ cục
bắt sinh viên chạy xuống mua nước giùm
Thầy hay kể chuyện, nhưng mà có 3 câu chuyện cả kỳ mỗi cái kể 5 lần.
Mình chưa học cô bao giờ nên cũng k rõ
ý kiến không có thì đánh giá giảng viên như nào đây ta
Tốc độ thầy giảng như là rap god :))
Thầy dễ tính lắm, k điểm danh nên mình nghỉ cả kỳ cuối kỳ vác xác đi thi thôi. bạn làm bài tập  10d thì gk 10d
Trên đời có 2 kiểu người mà em thấy dễ lên thiên đàng nhất. Một là người tốt, 2 là người đối lập với cô :)) giờ dây thun ít thôi
Trùi ui, cô dạy hay quá, cô dạy lớp nào báo em để mấy thằng đệ em né
Cô hay bảo chúng em chuẩn bị chậu bông để bàn, nhưng cô à, cần gì 1 chậu hoa khi người trên bàn đã là hoa :))
khó tính vì muốn tốt cho sinh viên
Phương pháp dạy của cô chỉ có siêu nhân mới hiểu
Đây là một comment tích cực không có nội dung :))
Thầy tính khí thất thường, lúc thì giảng bài kỹ lúc thì giảng cho lẹ xong về.
Thì môn này có mỗi mình thầy dạy thôi, mà thầy dạy cũng tạm.
thầy dạy oke lắm
Thầy này vui tính lắm nha mọi người
Phản hồi của giảng viên này đầy đủ và nhanh chóng.
Mình không học với thầy nhưng có học ké. kì trước bạn mình quên nộp bài thầy nhắc 2 lần lận vì sợ sv thiếu điểm:3
Kh ý kiến gì vì thầy quá tuỵt zời
Trong bảng thành tích giảng dạy của giảng viên thì cô đứng chót bảng từ dưới đếm lên
Thầy dạy dở, không liên hệ thực tiễn. T đã tin vào điều đó từ những thằng bịp, cho đến khi t học thầy thì đúng là tụi nó bịp thật :))
Cô dạy như không dạy vì học như chơi, kiến thức vẫn truyền tải đủ, không áp lực, teamwork nhiều lắm, nhiều cơ hội phát triển
Nếu các người thành tâm muốn biết, thì chúng ta sẵn sàng trả lời
Trăm nghe không bằng mắt thấy, đừng vì những đánh giá xấu không đúng về thầy mà bỏ qua cơ hội tiếp nhận từ sự giảng dạy không kém phần xuất sắc
Nothing to say
Đăng ký môn học giáo viên này, lúc vô học đổi giáo viên khác
Giảng rất cuốn
Nếu ai bảo thầy không tận tuỵ, không nhiệt huyết và dạy dở. Tôi khẳng định người đó chỉ nói dối
T có thằng bạn góp ý về cách giảng dạy của cô này. Nó bảo cô dạy khó hiểu, không tận tình, tóm lại là rất tệ. Nhưng nó nhầm cô :)), cô này dạy khác hẳn à nha
Thầy D hay điểm danh ngẫu nhiên lắm á nên mấy bạn nhớ đi học đầy đủ
thầy ko rep mail em
thầy là đứa con của biển, biển nước lã :))
Nếu bạn là một người bị chứng mất ngủ ? Hãy học lớp thầy này, bạn sẽ có được những giấc ngủ ngon =))
ngoài khoảng thời gian bận bịu làm giảng viên ra cô còn chịu khó bỏ chút thời gian nhỏ để làm facebooker. Không share post của cô, cô trừ điểm :))
Chẳng liên quan, nhưng tôi có một cô bạn gái rất xinh đẹp
Thầy cho điểm quá trình không cao nhưng khá là ổn, nếu đi học chăm chỉ mà có phát biểu thì điểm quá trình cao hơn. Học thì rất bình thường, cũng thoải mái
Cố soi từng lỗi nhỏ của thầy để trừ sao, mà khó kiếm quá :))
Thầy F giảng dạy đầy đủ kiến thức và chu đáo, nhưng không có gì nổi bật để kể =))
Hmm cô Hạnh giảng hay lắm. Cô chữa đề cương khá kĩ và nếu bạn thích học thì nên tham gia kiểu xây dựng bài thì cô sẽ giảng nhiều còn không thì cô sẽ skip. Cô cho điểm khá ổn (thấp hơn tầm 1đ so với thầy T và cao hơn so với cô H)
bắt chép bài sml trong khi slide có sẵn
Nói chung là học ai cũng như nhau à
Giảng viên này không những chuyên nghiệp trong lĩnh vực của mình mà còn rất tâm huyết với công việc giảng dạy.
Cần đưa ra nhiều ví dụ và minh họa cụ thể để giúp sinh viên hiểu bài tốt hơn
Người gì mà nóng tính.
Tôi toàn cúp học nên kí ức về thầy K hầu như không có :)
Cách zảng bài rất thu hút và dí dỏm.
chỉ toàn đọc slide lý thuyết chứ không thật sự giảng dạy và không dạy phần bài tập cho sinh viên
Thầy H rất có tâm và dạy đúng giờ, nhưng không có gì nổi bật để nhận xét =))
không có điều gì đặc biệt cần lưu ý
Thỉnh thoảng có hơi khó hiểu chút nhưng không ảnh huwong nhiều lắm
không có ý kiến nhiều .
Thỉnh thoảng liên hệ bài toán vào thực tế bằng những câu chuyện dí dỏm, nên học thầy này.
thầy dạy rất tốt , cung cấp kiến thức sâu , đủ với khả năng sinh viên .
Thầy lười cho đề, toàn lấy đề trên mạng về cho làm nên copy đáp án nộp là toàn 9 với 10 điểm. Có thể một số bạn cho rằng học với thầy rất nhàn nhưng đối với mình thì tác phong dạy học như vậy là chưa tốt.
không biết nhận xét gì
Cô cho deadline gắt lắm nha mọi ngừi ơi, ai nhắm chịu nổi thì đăng kí.
Thầy giải thích khá rõ ràng, nhưng không nổi bật lắm so với các giảng viên khác.
cô T dễ tính lắm luôn á bạn, chăm nghe giảng, thảo luận sôi nổi thì điểm qt cao nhé
Chả bao giờ thấy thầy up slide lên cái course =)) mọc mạng nhện đến nơi
Thầy N dạy đầy đủ kiến thức, nhưng không có gì đặc sắc để nhận xét =))
không nhấn vào trọng tâm , giảng bài hơi khó tiếp thu .
vui hiền , dạy hay sinh động , perfect .
Cô cũng rất sát trong việc chữa bài tập và ôn tập thi cho sinh viên. Nên thi ck nhẹ nhàng lắm.
giảng viên nhiệt tình giải đáp câu hỏi , thắc mắc .
Cảm nhận riêng: nhàm chán và không hứng thú với bài giảng lắm <3
Làm ppt hầu như tuần nào cô cũng gọi lên báo cáo tiến độ bài làm rồi cô nhận xét, xong về lại sửa lại. Bù lại điểm cô cho cao lắm nhé
Xin nghỉ có phép mà cũng bị trừ điểm quá trình là sao ta??
Thầy thấy lớp đông đông thì sẽ không điểm danh. Thầy thân thiện với dễ tính lắm, điểm quá trình cũng cho cao nữa. Nói chung là quá tuyệt vời luôn
Hôm nào cũng dạy cho lẹ để về sớm:))
thầy dạy giỏi , vui tính .
Sinh viên cảm thấy mất hứng thú với bài giảng do nội dung quá khô khan và không thực tế
cô ddayj chans quas, không thấy tâm huyết nữa
phòng học mát, lời ca của cô hay làm em ngủ rất ngon
Nên học thầy 15h chiều vì thầy rất hay cho về sớm
2 câu thôi 20 điểm :)), nhớ điểm danh, làm bt đầy đủ thì 10 qt
Ko muốn nói xấu nhưng mà thầy dạy dở ghê:(
Giảng bài cực kì buồn ngủ mặc dù không phải dạy mấy môn chính trị
bám sát nội dung môn học .
học thầy 5 tiết liên tục hơi hủy diệt nhưng chỉ cần làm bài tập đầy đủ là full quá trình
Thuyết trình, bố trí slide powerpoint không đúng ý bắt làm lại
Cô dạy khá hay và dễ tính. Cứ làm bài tập đủ là quá trình độc 9-10 thôi, lắm ông trong nhóm lặn chả làm gì điểm vẫn cao nếu không bị nhóm trưởng đánh giá thấp.
nope .
Lớp cô tỉ lệ đậu và rớt đều là 50% nên là cũng chưa kết luận được gì:v
Giảng bài như Eminem rap vậy
Cảm thấy may mắn khi dc hc lớp thầy :))
Thầy này ngày nào cũng vào sớm nhưng lại cho về trễ
tạm
Thầy tiến sĩ nhưng mà thấy cách dạy cũng ko có gì đặc biệt lắm
nói chung , chắc cũng là luyện cho sinh viên tự học
Cô bảo tụi mình không nên nhận xét giảng viên này giảng viên kia vì ai cũng có tâm như nhau cả nên mình xin phép không nói gì thêm.
cho bt nhiều và bài kt khó quá, đã vậy còn cho điểm gắt
thiếu slide giáo trình
Thầy ko thích mình bị review này nọ trên diễn đàn nên mình cũng k có gì để nói.
nhờ thầy mà em 10 điểm OOP :)) yêu thầy
xếp lịch học full thời khoá biểu ở lầu 4 toà nhà không có thang máy
Nghe đồn năm ngoái thầy cho đề khó nhưng mà năm nay đề cực dễ nên vẫn chấm thầy 5 sao, hihi
Thầy giáo luôn nhiệt tình giảng lại cho học sinh nếu có bất kỳ thắc mắc nào trong quá trình học.
thầy dạy hay , vui vẻ .
Cho bài tập về nhà hứa sẽ upload hướng dẫn nhưng rồi chả thấy đâu
Luôn luôn động viên sinh viên, rất có tâm á mọi người.
học bài tập cô thì cô không khó tính lắm, bạn chỉ cần làm được bài và nói ý tưởng, cách giải của mình, là được 1 dấu cộng
Cho điểm theo cảm tính, trả lời đúng hết vẫn ăn 5đ
10 điểm không nói nhiều
Ko hiểu nổi, dạy lập trình mà cấm sinh viên sử dụng điện thoại vs laptop trong giờ học là sao??
Hối hận vì không học cô sớm hơn
Kỳ sau nhất định mình sẽ qua môn, cố lên !!!
Giảng viên rất giỏi tiếng Anh và dạy rất tốt.
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , dễ thương .
giảng rất nhiệt tình , cố gắng quan sát sinh viên .
Code mẫy thiếu sự chính xác và logic, gây khó khăn cho sinh viên trong việc hiểu và thực hiện
Press F to pay Respect for Thầy. Mong kỳ sau còn đc gặp lại'
Cho nghỉ nhưng không hề gửi thông báo qua mail hay ứng dụng trường, làm sinh viên rất mất thời gian.
Sanwnx sàng chia sẻ kiến thức của mình với các em, không chỉ trong lớp học mà còn ở bên ngoài lớp học khi có yêu cầu.
Cô H không dễ cũng không khó, dạy chủ yếu tương tác từ sinh viên trừ mấy buổi dạy lý thuyết thì cô giảng thôi.
Thầy XXX auto uy tín, đi học đủ là điểm cộng cao chót vót. Slide thầy cũng khá cô đọng và dễ hiểu.
thuyết trình nhiều như thế chưa có hiệu quả lắm , chỉ có những bạn thuyết trình mới hiểu dc vấn đề
Rất thương học sinh, dạy dễ hiểu và chi tiết.
Bài tập nhiều đến muốn tẩu hỏa nhập ma
Lớp bạn mình học thầy đi thi cuối kỳ đc 9
khong co gi ca a
Hên quá qua môn rồi, giảng viên có dạy tốt cỡ nào thì mình cũng phải tự cố gắng thôi
Mình khoogn có thói quen nhận xét người khác nên không biết nói gì
thầy vừa dạy vừa chat hoặc gọi điện thoại thường xuyên .
thầy giảng hời hợt , ít ví dụ minh hoạ , không giải thích nhiều về lý thuyết .
thầy dạy không mở mắt nổi
Thấy thầy cũng bth
Nghỉ liên tục, tới gần cuối kỳ thì lại học bù triền miên
giáo viên thông báo nghỉ trước giờ học 5p
Code mẫu chứa nhiều lỗi cú pháp và không đúng chuẩn, gây khó khăn cho sinh viên trong quá trình học tập
cô tạo điều kiện cho điểm cao
Cô G nhiệt tình và dạy chuyên nghiệp, nhưng không có gì đặc sắc để nói :D
không có ý kiến gì với giáo viên
Tính ra, em học lớp thầy nhưng rồi phải đi học ké lớp người khác để qua môn
bài kiểm tra quá trình phổ điểm 4-7 :)))
hay dạy qua pưerpoint, slide. Ko kịp còn bắt bù
THầy là người ru ngủ giỏi nhất em từng gặp <3 học xong cả lớp ngủ
Cô rất dễ tính, cho bài hơi khó nhưng bù lại giảng rất kĩ.
ông vua đọc slide
Giọng giảng bài to rõ, dễ hiểu
Không quá nổi trội so với giáo viên trường mình, nhưng ý mình không phải là chê đâu nha :3 cũng ổn á